冇視空を駆ける星山を越え
Let's fly fly
fly大望天不思議な旅が始まるぜ
手に入れろトランボール世界で
一頭手を挨拶追いかけろトラ
ンボール世界で一頭生かしたドラマ
咩話？
何大軍追殺悟空呀？
仲知你快啲過嚟啦，阿陸
我知喇
我即刻過嚟
佢返嚟喇，係桃包包
…
喂
你哋快啲上嚟啦
駛唔駛咁心急啊？
好啦
要打底佢哋
決定勝負嘅時刻終於嚟到
紅帶軍必死嘅攻防戰
但冇謂嘅同robotic
曾係你哋嘅一隻蠻大小，係機構嘅
情，係走比實力嘅同時
天使同大，人間中宇宙之，即係同武士
同大，總共有八分之十
相當於其中一半，彼此冇與敵人相同
點解連我呢個弱質女流都要
去埋啲咁危險嘅地方度？
我都想知，我仲未想死住嘅
每個人生出嚟都有自己嘅用處嘅
更何況，悟空以前都
一樣幫過我哋手𠺢嘛
請問，我…我去埋係咪都
一樣可以幫到你哋手㗎？
梗係幫到啦
因為你係我哋嘅應急糧食嚟𠺢嘛
咩話點得㗎？
係㗎，呢個咩女人嚟㗎？
係喎，冇天老師呀？
咩事啊？
你嗰個徒弟冇限呢？
而家喺邊度啊？
嗰個細路啱啱游水出去賣嘢喎
冇辦法啦，鬼應該連追係隻船都冇埋咩
嗰個細路嘅武功都唔錯㗎
如果有埋佢幫手會好好多㗎
佢應該係附近游緊水喎，我知啊
係喇
你哋係咪已經解除咗個防衞系統嗱？
係
已經解除咗個系統喇
如果有飛彈出嚟歡迎圖伯伯嘅話
噉圖伯伯一定會好嬲嘅
係
嘅…
嘅…嘅
嘅嘅…
而家連綠地都未見到啊
係，咩嚟㗎？
救命啊
冇限
叫你啊，冇限
莊子小姐啊
你哋呀？
仲有武天老師𠻹呀？
你快啲上嚟先啊
不過…
唔安銀包同啲衫啊
嗰啲嘢由得佢喇
你話咩話？
咦啊
你啊
個身濕立立，就咪喺度亂咁郁啦
唔好意思啊
係喇，你哋話悟空而家去緊紅帶軍嘅總部
係咪真㗎？
係真㗎
佢個老到底諗緊啲乜嘢㗎？
佢就係咩都冇諗先至會噉
係啊…
我去玩餐包
呢個係我唯一想你喺度嘅時候
不過你千祈唔可以最重要嘅關頭打黑痴就得喇
莊子啊
我哋向住呢個方向飛冇問題啊
睇下
唔該
OK
一直向前飛喇
係咁大約仲要飛幾耐先會到啊？
呢層…應該40分鐘到喇
燃料呢？
夠用啊
哎吔
你兩個又會噉吓拍啲又嘅鬼馬喇
咦
你咪喺度亂講啊
哎吔
講咗幾遍
哼
阿樂
我仲未同你好返㗎
你千祈唔好諗錯隔籬啊
因為今次嘅情況緊急
我先逼不得已同你一齊㗎咋
你同我記住啊
得喇
聽到喇
關於呢一件事，我遲啲先慢慢同你傾喇
死唔開啲算啦
好
你到喇
84號機
黎到喇
係陶伯伯先生
知道啊
衝啊
唔係啊
佢唔係陶伯伯先生啊
嗯？
如意跑生長
吓啊
84號機請答話
84號機
咩事？
呃呃…佢好似比人激落咗
咩話？
點會噉㗎？
快啲轉換監視器啦
統帥
乜事？
睇下
哎吔
點解個細路會喺度出現㗎？
即係桃包伯畀佢打低咗？
點解？
即係開通所有防衞系統
仲有所有戰鬥部隊都要一齊出擊，唔好慢吞吞
防衞系統，開通
開通
嘢
你個死靚仔
我要嚟知道我咩厲害
雷達已經捕捉到目標喇
戰鬥部隊
暫時留守喺總部嘅上空
知道
仲未得啊？
啓動準備已經完成
立即啓動防衞系統
金斗雲，要加快速度
做嘢啊
嚟囖
好快啊
好啦
衝入去
真係可惡啊
佢哋一個…都冇鬼用啊
聽住
一步都唔可以畀佢入嚟啊
但係佢已經入咗嚟喇
就喺12區嘅平台啊
各單位註意
重覆
第12區有入侵者
格殺勿論
嗰邊啊
奇怪喇
點解呢度會一個人都冇？
等我哋好耐啦
噉好危險架
唔中
咁耐都仲未見到基地嘅
真係奇怪喎
應該喺呢度附近㗎喎
係咪飛過咗睇唔到啊？
點會啊？
咁大個基地都會睇唔到架咩？
邊個想返嚟嘅壞人家仲唔講得止
嗰座雪山啊
只要飛過嗰座雪山
應該就會見到基地㗎喇
好啦
莊子
快啲睇下後面
好似有啲嘢追緊我哋啊
後面咩都冇喎
喂喂
嗰啲乜嘢嚟啊？
係鯊魚啊
喺呢度喎
唔係吧
係盜蛋啊
盜蛋啊
盜蛋？
1006330
點樣啊？
1007670
仲追緊我哋啊
1009910
呢隻係自動追蹤式盜蛋嚟㗎
1011770
你去到邊，佢都會追到邊㗎
1014350
係噉又幾討厭㗎喎
1016110
我一早同你哋講咗要返轉頭㗎喇
1020350
哎吔
1021050
我唔制
1029630
係
1029931
係喎
1031270
可能有計啊
1032390
又點啊？
1035990
阿龍，你快啲放低嗰個噴射推進器啊
1039250
點解啊？
1040030
咪問啊
1040470
快啲啦
1048600
我估呢支盜蛋係感應到噴射推進器嘅熱力
1077680
畀喇，紙上教
請你快啲出嚟啊，個細路佢而家…佢而家…
1082400
係時候要撤退喇，啲手尾你搞掂佢喇喎
1088340
係噉先
1109910
鬼吧
1127080
找到喇，佢係嗰度啊
1140060
個細路而家向住8號大樓前進緊喇
1143840
原來佢真係想搶走我哋啲龍珠嘅
1146820
統帥啊，照我睇都係落地庫度避一避好啲
1149900
你又唔好同我講笑啦
我哋點解為咗一個唔啲靚仔走去避難啊？
1154925
不過，不過噉樣喎
個細路就連桃白白都打得贏
1159200
我哋紅大軍係一支絕對無敵嘅軍隊嚟㗎
1170520
啲龍珠就係嗰度啊
1180060
痛死我喇
1181200
你同我陰住你
1183000
嗰個細路係咩人嚟啊？
1188240
佢已經入咗8號大樓喇
1190040
而且，我哋損失咗個本數士兵啊
1192380
哎吔，你話咩話？
1193900
你班廢物，噉樣都算得係
世界上最強個紅大軍咩？
1198560
快啲走啦，我哋要去8號大樓啊
1201380
係
1222880
我係絕對唔會畀你攞到呢兩粒龍珠嘅
1226600
有冇地方可以收埋佢呢？
1229600
但係，而家嘅情況真係唔多掂
1233020
呢一個叫做孫悟空嘅細路
比我哋想像中仲要犀利
1237880
而且我哋軍隊入面嘅主力大將
都係揾龍珠嘅時候就已經…
1242955
畀嗰個細路打低衫
1254780
踩
1255600
唔踩
1272460
喺上面喎
1273750
噉𠸏？
1274560
呢度冇樓梯𠸏？
1286770
又冇搞錯，呢個靚仔竟然連Lip都
唔識搭，一個噉低智慧嘅人竟然
1291911
可以單人匹馬殺到入禮？
1303595
悟空以無敵嘅姿態殺入紅大軍總部
到底佢可唔可以順利將雷德統帥手上
1310640
兩粒龍珠攞到手呢？
1323950
喺佢面前，又會唔會有陷阱等緊佢呢？
1327630
仲有，成件事又會唔會出現
一啲意想不到嘅發展呢？
1386280
易奈爾還係有五種選擇
噉佢選一隻咁多嘅器材
1393281
因為佢係小人
噉佢מש宜會令佢企預定唔會被打院
1393341
佢會唔會有多少時間去打仗
而佢會唔會有多相似嘢
1393381
多嘅心理困惑
lagi係聽佢啲話，同時都唔知
1393421
佢係啲話，都會有多多嘢害過我
1394420
佢哋都會失敗落陣
噉佢哋同時會畏着自己嘅故事，我哋返嚟喇
1405600
もっとワイルドにもっとたくま
しく生きてごらんロマンティ
1415960
ックあげるよロマンティックあげ
るよ本当の勇気見せてくれたら
1425740
トマンティックあげるよトマンテ
ィックあげるよときめく胸に
1433200
キラキラ光った夢をあげるよ
1457460
哋哋一樣嘅壞蛋都會脱落中獄
1460840
爺爺説了那件事
1462520
哈哈…瘋子
你只知道有瓦罐還會借我派一個那個D
1467861
ragon Ball
1470760
下一次嘅Dragon Ball
Red Source 1別忘了
1475161
觀看